# rock-paper-scissor

гравець буде грати проти комп’ютера. Всього буде 10 ходів. Гравець повинен вибрати один варіант серед каменю, паперу та ножиць. З боку комп’ютера буде згенеровано випадковий варіант, і той, хто виграє, щоразу отримує один бал. Після закінчення 10 ходів остаточний результат буде відображено на екрані з кнопкою перезапуску гри. Гра буде повністю адаптивною, тому в неї можна буде грати на будь-якому пристрої.


Div із заголовком класу використовується для відображення заголовка на екрані.
Div з оцінкою класу містить ще два div, які відображатимуть оцінку гравця та комп’ютера.
Div із ходом класу лише відображає текст, а div із ходом класу вліво покаже кількість ходів, що залишилися до завершення гри.
Div з опцією класу містить три кнопки «камінь», «папір» і «ножиці», за допомогою яких користувач може вводити дані.
Div з результатом класу відображатиме результат кожного ходу та остаточний результат після 10 ходів, а кнопка з перезавантаженням класу дозволить перезавантажити гру.

Створіть функцію game() , яка буде містити всю логіку гри.
Усередині функції оголошують три змінні playerScore , computerScore , ходи, які зберігатимуть записи результатів гравця, результатів комп’ютера та виконаних ходів відповідно .
Створіть функцію playGame() і всередині функції використовуйте маніпуляції DOM, щоб отримати всі три кнопки, які ми створили в HTML для введення гравцем. Створіть масив playerOptions, який міститиме всі три кнопки як елементи. Так само створіть масив для параметрів комп’ютера.
Використовуйте цикл forEach() у playerOptions, щоб ми могли додати прослуховувач подій до всіх кнопок за допомогою єдиного фрагмента коду. Усередині циклу збільшуйте лічильник ходів на 1 відображення рухів ліворуч на екрані шляхом віднімання ходів від 10. Згенеруйте випадкове значення для параметра комп’ютера та порівняйте його з введеними гравцем.
Створіть функцію winner() , яка отримуватиме два аргументи, один — введення гравця, а інший — опцію комп’ютера. Функція вирішуватиме, хто виграє очко серед гравця та комп’ютера.
Створіть функцію gameOver(), яка буде відображати кінцевий результат за допомогою кнопки перезавантаження. Функція буде викликана, коли кількість ходів стане рівною 10.
Викличте функцію playGame() всередині функції game().
Тепер викличте функцію game() у кінці файлу.
